# 千賀かほる – 真夜中のギター

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.52] 街のどこかに 淋しがり屋がひとり
[00:32.67] いまにも泣きそうに ギターを奏いている
[00:43.51] 愛を失くして なにかを求めて
[00:55.13] さまよう 似たもの同士なのね
[01:05.23] 此処へおいでよ 夜はつめたく永い
[01:15.93] 黙って夜明けまで ギターを奏こうよ
[01:24.43] 
[01:26.71] 空をごらんよ 淋しがり屋の星が
[01:49.14] なみだの尾をひいて どこかへ旅に発つ
[01:59.58] 愛を失くして なにかを求めて
[02:11.40] さまよう 似たもの同士なのね
[02:21.28] そっとしときよ みんな孤独でつらい
[02:32.28] 黙って夜明けまで ギターを奏こうよ
[02:40.78] 
[02:43.05] 愛を失くして なにかを求めて
[03:16.44] さまよう 似たもの同士なのね
[03:26.99] そっとしときよ みんな孤独でつらい
[03:37.64] 黙って夜明けまで ギターを奏こうよ
[03:47.31] ギターを奏こうよ
[03:53.49] ギターを奏こうよ
```